#### 精彩节目：[《文昭谈古论今》](http://155.138.205.71/wenzhao) | [《历史上的今天》](http://155.138.205.71/today-in-history) | [《大陆新闻解读》](http://155.138.205.71/ntdtv-comedy) | [《中国禁闻》](http://155.138.205.71/ntdtv-news) | [《新闻看点》](http://155.138.205.71/news-insight) | [《子弘闲谈》](http://155.138.205.71/zihongxiantan/) 

 #### 翻墙必看： [法轮功真相](http://155.138.205.71:10000/videos/truth.html) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [活摘器官](http://155.138.205.71:10000/videos/res/Organs/) &nbsp;&nbsp;|[《九评共产党》](http://155.138.205.71:10000/videos/jiuping) | [《漫谈党文化》](http://155.138.205.71:10000/videos/mtdwh) | [《百年红祸》](http://155.138.205.71:10000/videos/bnhh) | [《共产主义的终极目的》](http://155.138.205.71:10000/videos/res/zjmd) 

 #### 反向代理： [大纪元新闻网](http://155.138.205.71:10080/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [新唐人电视台](http://155.138.205.71:8000/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [希望之声](http://155.138.205.71:8200/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [追查国际](http://155.138.205.71:10010/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [自由亚洲电台](http://155.138.205.71:9800/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [新唐人电视直播](http://155.138.205.71/) 

#### [桃花红 梨花白 春雷催耕早燕来](../pages/prog647/a102526808.md?t=03102136) 

#### [从斯大林的女儿到中共的孙子们，从未中断的逃亡潮（历史上的今天20190306第298期）](../pages/prog647/a102526744.md?t=03102136) 

#### [娶妻却失妻 还金成聘礼 清初三义士成就佳话](../pages/prog647/a102526200.md?t=03102136) 

#### [儒生临死留诗谶 如约再生 声震江南](../pages/prog647/a102526187.md?t=03102136) 

#### [《幼学》故事（11）端阳竞渡](../pages/prog647/a102526175.md?t=03102136) 

#### [惊蛰春雷响 除霉“打小人”](../pages/prog647/a102526158.md?t=03102136) 

#### [鲜为人知的敦煌守护神 晚唐铁血战雄张义潮](../pages/prog647/a102526159.md?t=03102136) 

#### [卡廷屠杀——真相终将大白（历史上的今天20190305第297期）](../pages/prog647/a102525799.md?t=03102136) 

#### [周朝男孩出生三天 所射六箭表示什么](../pages/prog647/a102525005.md?t=03102136) 

#### [【千古英雄人物】唐太宗(20) 贞观新礼](../pages/prog647/a102525660.md?t=03102136) 

#### [元自实仙境奇遇记](../pages/prog647/a102525653.md?t=03102136) 

#### [【典故新解】愚公移山——谋事在人成事在天](../pages/prog647/a102525648.md?t=03102136) 

#### [《笑谈风云》第14集 一鸣惊人（1）](../pages/prog647/a102525643.md?t=03102136) 

#### [一种病差点灭掉了日本军队](../pages/prog647/a102525583.md?t=03102136) 

#### [【千古英雄人物】曹操(15) 文学大家](../pages/prog647/a102524750.md?t=03102136) 

#### [蒋公拧不过的“战神”薛岳 歼敌12万活103岁](../pages/prog647/a102524742.md?t=03102136) 

#### [《笑谈风云》第13集 孙庞斗智（4）](../pages/prog647/a102524734.md?t=03102136) 

